Bombarduju.
U zaklon.
Kladim se da Eric pokušava
da se išunja.
Čekaj, šta ako je provalnik?
Šta ima da ukrade od nas?
Moje figurice Shirley Temple.
Nije trebalo da o njima pričam
Lisa Anderson.
Njen nećak je u zatvoru.
Pogledaj ovo.
Kakav pas.
Mogu nas i Mongoli zaposesti...
On ni repom ne bi mrdnuo.
Čuo sam nešto...
Bože dragi.
Jesi li nudista?
Ne.
Nosim svoju togu.
Opet!
Odoh da se obučem.
Smiri se, verovatno samo Steven
pokušava da se iskrade.
Šta ako nije on?
Šta ako ga je provalnik
uhvatio?
Nagovorićemo ga da uzme i Erica.
Idemo...
Pogledaj ga...
Treba mu plastična kesa...
To je tvoj sin.
Koji to provalnik krade
u sred sedmice!
Zar ne ide na posao ujutru?
- Jackie ?
- Šta kog vraga.
Oh, moj Bože.
Jesi li go Forman?
Šta misliš da si ti?
Dovodiš devojku u moju kuću
u sred noći!
I to u naš podrum,
gde držimo ukrase za Božić.
Mali Isus je gledao.
Rekao sam ti da paziš kuda ideš.
Koji idiot stavlja kocke
ispred vrata?
Prešla si preko mog svemirskog
komandnog centra?
Tri sata sam to gradio.
Šta se dešava u mom podrumu?
Jackie tu spava poslednjih par sedmica.
Ovo nije kuća Playboy.
Ništa se nije desilo.
Ništa?
Svemirski komandni centar
je unušten!
Hoćeš li se, molim te obući?
Ovde jedem.
Ovde ona ostaje dok joj je tata u
zatvoru i dok se mama ne vrati.
To je lična stvar.
Mama ti se nije vratila?
Rekla si da jeste.
Možemo li da ne pričamo
o ovome?
Dobro sam...
Ako ti treba...
- Ne treba mi ništa.
Ovde sam samo...
jer sam istrenirana.
Bolje da odem kući i kontrolišem
svoje prljave navike.
Ne ideš kući,
tamo nema nikoga.
U redu...
Večeras možeš da spavaš
u Laurinoj sobi.
Ali, sutra...
naćićemo ti majku.
Znaš li gde bi mogla da bude?
Na poslednjoj slici bila je
sa tipom koji je imao kost u nosu.
Tenesi, recimo?
Tvoj dečkić se šeta go.
I ja isto.
Vidim sad.
To je vrh.
Pardon.
Jackie, ne mogu da verujem
da su ti roditelji otišli.
Tako mi je žao.
Prestanite da brinete o meni.
Dobro sam.
Kako da ne budem?
Gospođa Forman mi je
napravila frizuru...
i napravila mi palačinke
u obliku lica.
Ova kuća je kao hotelčić.
Sa odličnom uslugom.
Evo moje slike
svemirskog komandnog centra
Počni da ga praviš.
I kunem ti se, ako mi ljudi pobegnu,
neće biti prijatno.
Imam pitanje.
Ako je Hyde bio u svom krevetu...
i Jackie u njegovom krevetu...
šta se zapravo dešavalo
u tom krevetu?
Ništa, trebalo joj je mesto
da prespava.
Mesto da prespava?
Zanimljiv odabir.
Umukni, Michael.
Ne možeš da spavaš sa nekim
u istom krevetu i ništa da ne radiš.
Zaspim da ništa ne radim i
probudim se radeći to.
Zato ne daju da se spava
kod zubara.
Ne znam šta se dešava sa Ninom.
Želim da upoznam njene, ali ona
pravi izgovore.
Ne bih te ni mojima predstavio.
Plaši se da će da kažeš nešto
uvrnuto i da je obrukaš.
Ja tako prijatno govorim.
Čuj Fez...
To ti je kao...
Jako čudna stvar da kažeš.
Navikli smo na tebe,
ali ti jesi čudan.
Da bi te Nina predstavila svojima...
Kelso pokušava da kaže...
da možda ne ostavljaš prvi utisak
baš najbolji.
Kao kada si moje upoznao.
Mama, tata...
Ovo je Fez.
Zdravo, dragi.
Šta je uradio?
Posle je bilo još gore.
Sklonite mi ga...
Nikada nisam čuo tu priču.
Kao i sa mamom Forman?
Prvo mi ništa nije dala,
posle mi je nešto dala.
Luda je.
Mogu li ja da je poljubim?
Kako je Jackina majka
napustila jedino dete?
Ja to ne bih rekla nikome.
Idemo kod Carsona,
zabavniji je.
Jednom je nečiji papagaj
ukakio Johnnyjevu glavu.
Mislim da si promašio poentu.
Moramo joj naći mesto
gde će da ostane.
Ima soba u hotelu
gde radim.
Imamo praznu sobu ovde.
Svaki put kada imamo
praznu sobu...
napuniš je napuštenim detetom.
Kao, stara dama koja
živi u cipeli.
Nazvao si me starom?
Ovako ja mislim...
Gospodin nudista ima mišljenje.
Sve nas zanima
šta ima da kaže.
Tvoja reč...
gospodine nudisto.
Verujem da je samo
razmišljao da postane nudista.
Šta je s vama?
Nije smešno što tinejdzerku je
ostavila majka.
Ne možemo joj i mi okrenuti leđa.
U pravu si Donna.
Reci Jackie da može
da ostane kod nas.
Šta? Ne može da
ostane kod nas.
Može u sobi sa tobom.
Platićete mi za ovo.
Ne mogu da verujem
šta mi je tata tražio.
Ovo će biti noćna mora.
Donna, gladna si?
"Donna, tvoja kosa blojira sunce."
Nisam velika,
ona je tako mala.
Ne spavam nag iz nekih
perverznih razloga.
Samo tako spavam.
Imam 17 godina...
i spavam pored devojke koju volim.
Tako sačuvam nešto vremena.
Nina se složila da upoznam njene.
I treba da se normalno ponašam...
Iskreno ću nastupiti pred njenom mamom.
Vidim na koga Nina
ima prelepu zadnjicu.
Tako si uvrnut.
Pomoćiću ti...
Načiniću te toliko lepim...
da Ninini roditelji neće
znati koliko si uvrnut.
Tako ja radim.
Samo imam jedan problem...
da se ribina majka zainteresuje.
Napravimo baju od tebe.
Šutni me.
Smislila sam šta ćemo sa Jackie.
Potrebna nam je neka
mobilna opcija.
Možemo to parkirati ispred.
Tu će biti sigurna.
Donna, moraš je pustiti da
bude sa tobom.
Najbolja ti je prijateljica.
- Nije.
Ko je onda?
Sranje. Kako se to desilo?
Gospodin nudista pomaže.
Gospodin Nudista?
Tako su me zvali
na fakultetu.
Tata, ti nisi išao na koledz.
Što nije sprečilo
da dobijem nadimak.
Jackie to neće prihvatiti.
Svima je potrebna podrška.
Jednom sam napustila supremarket
jako lošeg raspoloženja...
Srela sam jako fine ljude
iz Hari Krišne.
Pevali su mi pesme
dali pirinač...
eto, nešto nalo
što mi je bilo potrebno.
Otišla sam u njihov kombi
na večeru.
I mene su jednom vrbovali.
Kada nisu gledali ukrao sam im
5 kutija bombona.
Nisu bile za određeni pol.
Jackie stiže.
Mislim da je ovo velika greška.
Ako poludi,
ne tražite me.
Idem na svemirku stanicu Forman.
Donna želi nešto da te pita.
Mogla bi da ostaneš kod mene
neko vreme.
Pošto prolaziš
kroz težak period.
Dosta mi je ovoga.
Nije mi teško.
Ja sam Jackie Burkhart.
Navijačica sam sa
najboljim rezultatima.
Imam divan život.
Tata ti je u zatvoru, a mama...
Žao mi je Donna, ali nisi
dovoljno popularna da sa tobom živim.
Nisam dovoljno popularna?
Htela sam da ti učinim uslugu.
E, pa nemoj.
Dobro, onde su vrata.
Goni svoje popularno dupe.
Važi...
Ludilo.
Tako se pravi kanu
od stabla banane.
Dopadam im se.
Treba da krenemo.
Ne idite.
Lepo je imati nekoga egzotičnog u kući.
Drago nam je što Nina
ima takvog prijatelja.
To je zato što sam
toliko zgodan.
Nina ima tako divnu zadnjicu.
Vama sam rekao, gospodine Fardell.
Dovela si me do horizonta.
Ovakav prijetlj će izgledati
divno na tvojoj aplikaciji za koledz.
Uvek uživamo kada
upoznajemo Ninine prijatelje.
Mislite, momak?
Momak?
Šta je tako smešno?
Ne možeš joj biti momak.
- Zašto?
Jer si, kako se kaže draga?
Drugačiji.
- Da, drugačiji.
Razumem...
Mislite, nisam beo.
- Fez, ne.
Odlazim. Prijatan dan.
Čekaj.
- Rekao sam, doviđenja.
Nadam se da nećete
provesti prijatan dan.
Rekla je da nisam popularna.
Na radiu moje ime je Sexy Donna?
Svuda su moji posteri.
Da li je to Jackie?
- Ne!
Kažeš to jer te osramotila
pred punom sobom ljudi.
Kao kod Jerry Lewis.
Kriva sam ja jer je
nisam pitala na pravi način?
Kad je tvoja mama otišla...
Kako bi se osećala da uđeš
u sobu punu ljudi...
koji te sažaljevaju.
Mislim da shvatam.
Jackie je potrebno mesto gde će da ostane...
i bilo bi lepo da je pitaš
na način na koji se neće loše osećati.
Dobro.
Ali, mora da prestane da mi
govori da nisam popularna.
Donna, pre dve godine...
Tommy je pokušao da naskoči
na školski autobus.
Nije uspeo.
I sada daje Slurpee
svima.
Razlog zašto sam te
pitala da ostaneš...
U pravu si.
Nisam popularna.
Nastavi...
Ja sam...
previsoka...
crmena kosa je užasna...
Ako ne nađem neko rešenje...
moja nepopularnost će me
pratiti do koledza.
Ako mi ne pomogneš.
Molim te, ostani sa mnom.
Pomozi mi da budem kao ti.
Dok svi znaju da to radim zbog tebe...
pristajem.
Super.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Prva stvar...
ako želiš da budeš popularna,
moraš da raskineš sa Ericom.
Šta?
Nazivali su me raznim
imenima od kada sam došao u ovu zemlju.
Ali nikada ovako.
Nažalost...
Ima ljudi...
koji će suditi o tebi
na osnovu boje kože...
ili tvog naglaska...
ili tipa devojke
koje juriš.
Ali, znaš šta?
- Nisi sam.
Šta misliš, zašto
marsovci ne dolaze ovde?
Jer su zeleni i ljudi
će ih ismevati.
Tako je, brate.
Da postoji mesto na svetu
gde nema predrasuda.
Ko je Kanada.
Dobra stara Kanada.
Prezauzeti su hokejom,
da bi imali predrasude...
Fez, moramo da razgovaramo.
Možda nije odavde,
ali je prelep.
Naša veza je gotova.
Ništa ne možeš da kažeš
a da se predomislim.
Moji su lošaci i hoću da im vratim
radeći nešto sa tobomu krevetu.
Sem toga.
Hvala Kelso.
Požar!
Šta to radiš?
Gospodin nudista je
još nag.
Lud si.
Prejake reči za gospodina Nudistu.
Ovako ćemo svaku noć
dok se ne obučeš.
Požar!